# 绿荫工作室2019年招新最终审核

### 请在本目录下或者本文件下书写自己的未来计划:

计软1701鲁澳: 我在等着我的小学弟们发言~

我希望加入绿荫工作室，向学长学习知识
和技能，提升自己的能力和水平。

魏文睿：希望可以在绿荫工作室学习更多课外的知识和技能，将来有更多选择方向。

计1907周扬涛:很荣幸能得到收到考核的机会，我希望能进入绿荫学习更多的知识，让自己得到成长，和大家一起成长

大家好，我是计科1906班的贾在煜，比较了解
C语言，各类操作系统，希望未来能开发出超
过Windows10的操作系统，和超过intel
的CPU.

大家好，我是计科1902的陆凡，希望在大学四年的生活中找到一个可以静下心来学习工作的地方，希望进入绿荫后有更多机会和各位大佬学习精进。

魏文睿：希望可以在绿荫工作室学习更多课外的知识和技能，将来有更多选择方向，与各位大佬一起学习进步。

首先非常感谢学长学姐们招新的辛苦付出，也很荣幸能够进入这个环节，如果有幸能够加入这个大家庭的话，我会和大家一起进步，学习web、算法、python……
先说自己，人不为己，天诛地灭，加入绿荫我是有私心的，听学长说绿荫是一个工作狂一般的组织，我却感觉这样反而挺好，我之所以跨越千山万水来到南京，不就是来这里学习工作，来造梦，追梦的吗。
再说绿荫，昨天面试的学长问了我一个问题:往届有很多三分钟热度的人加入，他们不能坚持参加绿荫大讲堂，以后每周或者每两周的绿荫大讲堂你会每次都去吗。昨天的我回答是肯定的，但是今天的我不是这样的回答。
兴趣决定热情，现在的我认为，之所以去的人越来越少是有原因的，可能真的是因为过难，也可能是无趣使然。我当然还会坚持参加，但是我也会协助举办方改进讲堂内容，改进讲堂形式。让被动开讲的绿荫变成人人追捧的绿荫。
我已经做好加入的准备了！

计1901刘志龙：学长学姐你们好，我未来的计划
是学好大学的各项课程，积极参加绿荫组织的各
项活动，从而有机会向学长学姐们学习更多有关
网页制作，程序编辑等方面的内容，提高自己。

各位学长学姐们好，我是19级计算机07班的夏海锋，我希望可以加入绿荫工作室，向学长学姐们请教，利用好学校的资源和其他组织社团的资源，学习更多的专业知识。我会努力提高自己的编码能力和项目能力，为未来从事计算机类工作打下基础，利用自己的所学开发出有创新的软件

我是计1907李牧霖，我对计算机有浓厚的兴趣，自学了web.前端开发和java的一些基础语法，希望能在绿荫继续学习计算机知识，开发出具有人文关怀的产品

计科1906王晨宇：我正在努力学习，希望能成为一个精通网路构造，熟知网络与语言工程的人，我有很多不会，我可以学，有兴趣一切都不是问题，还用大家多多指教。

各位大佬们好，我是计1901的邹树滋。我非常想加入绿荫这样的组织。我一直很向往与许多志同道合的朋友一起敲代码，开展工作。虽然我现在还是个零基础的小白，但是我相信在未来的学习生活中我会更加努力，争取学到更多先进的知识，为中国民族之伟大复兴，为人类之进步发展做出自己的贡献！

学长学姐好，我是计1901班的王鸿凯，非常喜欢绿荫工作室的创意点子，希望能在这里强化自己的专业能力，同时努力让绿荫变得更好！

我是计1903李园章，我的未来计划是：加入绿荫工作室，好好学习算法，提高自己的编程能力，希望在算法方面有所突破。积极参加绿荫工作室的学习和活动，持之以恒，为未来的工作学习更多的经验。

大家好，我是计1904陆重元，暑假自学过一点点python（虽然学校暂时不学... ）但是任对计算机与编程有着极大的兴趣，希望来到绿荫能跟随学长们的脚步学到更多知识，创造一些有意思的东西，同时我也会静下心来学习有关知识。

学长学姐们好，我是计类19级07班的夏海锋，从第一次接触web的时候,我就明白接下来要面对是什么样的困难，虽然是零基础，但是我还是坚持下来，因为是纯文字的阅读, 所以太多的地方不能理解，所以希望能和志同道合的小伙伴一起探讨。这便是我对未来的一丝冀希，在web的制作中，JavaScript是最基础的学习，现在我学习的只是关于,JavaScript的一些皮毛, 未来还有更长更远的路要走。虽然现在制作web前端的发展并不理想，但我觉得学习JavaScript，不仅是对于网页制作有帮助，对于其他语言的学习也有借鉴。计算机编码的各个领域都不外乎有这样几个步骤，设计输入，计算，输出我们需要的。在我们制作完成了一个完整的网站后，用户输入他们需要的的东西，然后网络浏览器接下来的工作是把HTML等描述的内容，加上图像、链接和其他必须的资源，显示给用户。这些就构成了你所看到的“网页”。本人更倾向于notepad，适用于各种语言。方便于学习各种语言的学生使用。

我是计算机1901的宣伟康，很荣幸能够得到这样的一个考核的机会。未来我希望能在绿荫里面学到更多的专业知识，为绿荫的发展做出一份贡献，如果可以的话，我想成为绿荫不可或缺的一份子，与各位学长学姐在绿荫一起发展。对于我自己，我希望可以借助绿荫工作室来充实我的大学生活，提升自己的能力，成为一个更有价值的人。

电子1902顾轶文（换个地方再发一遍）: ①希望可以在绿荫学习自己各方面的知识, ②锻炼各方面的能力, ③未来做出一个可以改变世界的软件

学姐学长好，我是计算机1903田欣然。我想要学习c语言并更加熟练的运用，对网络开发和编程有兴趣。未来我希望通过学习掌握一些技能，变成一个很厉害的人。
在学长的讲座中，招新的宣传片中，答疑群的聊天记录里，我都体会到了绿荫工作室的魅力，感受到了网络开发的多种可能，并发现自己欠缺的还挺多（流下了没技术的泪水.
但是我可以学啊，有绿荫大讲堂的话可太棒了。在接下来的日子里我要把生活安排的充实有趣，充分利用时间提升自己，努力赶上各位优秀同学的步伐。
